你過來
王爺
你的靈氣本就來自黎非
只有藉助她的靈氣
你才能幫我
師兄
小師兄
不會有事的
魔賊早就料到我們會去
才丟出這個
說是明日辰時再交不出建木的話
就會再送我們兩顆頭顱
小師兄
找到小師兄了嗎
黎非
別過去
小師兄
林子裡的蘑菇可鮮了
我還偷了東陽師叔養的雞
又香又嫩的
司墨師兄
下輩子
下輩子做你阿姐可好
黎非 你怎麼了
我沒事
既然他們要找的是我
那就讓我來結束這一切吧
護法
他們不會傻到用建木
來換兩名普通弟子
姜黎非
一定會來
稟護法
谷外來了兩名無月廷弟子
其中一個女弟子自稱建木
姜黎非
你終於來了
雷修遠呢
自然是在等你啊
請吧
先把唱月和葉燁放了
我就跟你走
葉哥
沒事吧
原來
一切早就註定了
怎麼樣
撐得住嗎
我們無事
但是司墨被他們帶走了
快去救他
不用了
司墨他
已經回無月廷了
那黎非
黎非怎麼辦呢
放心吧
我們已有計劃
那就好
我們已經查探過了
谷內還有百名魔族
東南邊有五十多名
西邊有三十多名
東邊最少
窮奇
窮奇就在東南面
羅剎呢
她和修遠待在山洞裏
修遠的心跳
我聽不到
你先帶葉燁回去療傷
我們在這兒守著
等黎非訊息
好
魔尊的命還真長
萬藤穿心竟都未死
都是你把他害成這樣的
趕緊救他
你們殺了我師姐
師伯
師兄 那麼多人
還指望我救他
不覺得愚蠢可笑嗎
那你信不信
我現在便能殺了你
你的魔尊已經這樣了
你便是殺了我剮了我 都沒用
你帶我來
不就是爲了讓我
主動給他渡靈續命嗎
不然他立馬就會死
姜黎非
你明知道他從來都不想傷害你
爲了你
他連自己的命都可以不要
你呢
真的沒心嗎
他殺了人
那些因他死去的性命怎麼辦
兇手就是兇手
沒有理由
姜黎非
就算他雷修遠對不起天下人
也絕對沒有對不起你
他現在會變成這副樣子
全部都是因為你
你不信他
你還要親手殺他
我沒有不信
只是不能再讓更多的人犧牲了
你要做什麼
你放開我
我會救他
你
你要如何救
用我的血
修遠
該結束了
以祝融石觸發四象神火陣
再注入建木之力
可以困住魔賊
讓他們徹底失去戰力
我們便可衝入
一網打盡
黎非
你怎麼來了
發生什麼事了
是紀桐周讓你這麼做的
為什麼
爲了師姐
爲了司墨師兄
這就是我們的宿命
中計了
建木是來殺我們的
住手
黎非
我可以把命給你
不要再互相殺戮了
再給我一點時間
好不好
給你時間
讓你們殺更多的人嗎
不
我會讓他們回到故土
相信我
羅剎
黎非
小心別傷著自己
你們為什麼不相信我
為什麼
尊上
該死的建木
小心
桐周
都跟我走
別擔心了
葉燁的傷已無大礙
桐周也會好起來的
栗烈谷的魔眾都隨雷
隨魔君逃走了
應該不會再來抓你了
都是因為我
我果然是災星
黎非
你不要自責
我沒事
你先別動
我為你療傷
小心
傷那麼重
再多躺幾天吧
我再躺幾天
就真成廢人了
來
黎非
你還恨修遠嗎
我們之間
怕是連恨都沒有了
黎非
殺司墨的人不是修遠
你們少年結識
又一起經歷了那麼多事情
彼此鍾情
何不給對方一個機會
看
千香引消失了
從今往後
我們之間沒有羈絆
我是我
他是他
我們之間
沒有機會了
可是神君他
小心
修遠
修遠他一生命運多舛
他此生最大的願望
就是想成為一個普通人
跟你廝守過一生
望上天垂憐
前方還能有路
歌林和陸離前幾日回信說
在東海已出現海隕前兆
我們終將要面臨生死之戰
不知海隕過後
還有多少人能活下來
師父
今日卯時
東海海面下降八寸
海面向東五千裏外
雷雲密佈
不知是何緣故
天雷之災即將降臨
五百年一次的海隕大劫
就要來了
尊上
護法已安頓好
暫無性命之憂
好
尊上
咱們的族人都趕來了
五百年了
也該來了
桐周
怎麼回事
黎非
我沒事
別再浪費你的靈氣
先別說話 快靜心調息
王爺
王爺到底怎麼了
他傷勢未愈
又急於修煉聖火
等會兒我會為他疏導靈息
應無大礙
王爺怎麼可能會沒有大礙
黎非姑娘
王爺急於修煉都是爲了你
為我
王爺本在端塗閉關突破瓶頸
可爲了來無月廷救你
倉促出關
當時便留下內傷
之後連番苦戰
未有片刻歇息
這段時日
又不斷有人來找王爺
理論建木之事
王爺只能軟硬兼施
將那些人擋回
王爺他殫精竭慮
這次又受了這麼重的傷
他想著快些修煉
就是希望自己可以好起來
這樣
才能夠保護你
你是
你是妙青
你怎麼這身裝束
王爺為我重塑身軀
將我魂靈脩復
妙青
妙青想以星正館弟子的身份
侍奉王爺的身邊
只是我的容顏有損
故而戴了面紗
對不起
你為我受了那麼重的傷
我卻沒能認出你
黎非姑娘
你師門罹難
已經自顧不暇了
認不出我也是正常的
但是妙青希望
黎非姑娘你能體諒王爺的難處
他現在孤身一人
只剩下你了
你一定要幫幫王爺
放心
桐週一定會沒事的
我會想辦法救他
這是怎麼了
又去給桐周療傷了
即便建木靈氣無窮無盡
也止不住你這樣療傷
身體怎麼能受得了
沒事
我皮糙肉厚的
休息一下就好了
你
你傷都好了
你看
好多了
黎非
我和唱月這次來
是來跟你道別的
你們要回地藏門了
那種令人不齒的師門
不回也罷
東海危急
歌林已趕回萬仙門
我們也打算回東海去
在此之前呢
我們要先去個地方
司墨臨死前
請我們
代他去見他的父母
還有家人
我們要先去一趟他的故鄉
見到小師兄爹孃
幫我交給他們
好
我們端明城會合
巡邏都仔細著點
是
多謝尊上費心費神為屬下療傷
屬下實在是罪該萬死
之前還一直對尊上
以前的事就不必說了
這裏已是山海結界外
他們暫時不會追來
近日洋流異常
分明是海隕前兆
族人們已知曉尊上歸來
都已陸續趕來了
尊上可有何計劃呀
海隕降臨
天雷地火將摧毀山海結界
席捲端明城
我們可藉此役
報栗烈谷圍攻之仇
一洗我族五百年所受的所有屈辱
海隕滅世
中土盡毀
難道魔族就能倖免嗎
大不了便同歸於盡
我們渡海而來
要的是家園
而不是異鄉墳場
那尊上可有何計劃
都給我住手
有話好好說
尊上
尊上回歸 軍心大振
不如趁此之際
摧毀山海結界
打他們個措手不及
栗烈谷之戰
我族元氣大傷
你覺得此時再起戰事
大家能全身而退
天劫降臨
再讓我看到同族相鬥之事
本尊絕不饒恕
是
尊上
你與五百年前相比
憔悴了許多
你之前見過我
之前有幸與尊上見過一面
那是海外故土
那一世時候
您說
要領我們族人
去尋一方樂土
樂土
我分明把你們帶入了深淵
此事不怨尊上
我族脫胎於天地靈養
若靈氣不足
便多生病患
如今海外靈力枯竭
很多族人都生了怪病
活不下去了
所以大家
是心甘情願跟著尊上來的
不承想
這中土
也非樂土
老朽現在
常常想起故土
若在有生之年回到故土
便死而無憾了
也許我族衰敗
乃是天數
天數
尊上
即便是天數
也有逆轉之法
記住啊
以後別逞強練功了
還有
我不需要你保護
如果下次再有人來騷擾你
讓他們來找我
這
好好休息
黎非
這個
你拿著
那些覬覦建木的人
是不會死心的
把這個戴在身上
他們至少能有所顧忌
從今往後
你便是我
是越國和星正館最重要的人
黎非
答應我吧
我定會傾盡全力
護你一世安寧
我知道你是為我好
桐周
你永遠是我的至交好友
我有自己的路要走
不能一直活在你的庇護之下
難道你還在想雷修遠
他就是個大魔頭
和他沒有關係
喝完藥早休息
王爺
王爺息怒
黎非姑娘一定是剛遭逢大難
無暇顧及兒女之情
來日
她一定會明白王爺的良苦用心的
她什麼都明白
只是不願意接受我罷了
那王爺
會放手嗎
不會
既然如此
王爺精誠所至
一定可以守得雲開見月明
這黎非的建木靈氣果然有奇效
妙青
你願意做我的黎非嗎
王爺吩咐
妙青做什麼都可以
可惜
你終究不是她
海隕臨近
小師妹她一定會去端明城
我也不能繼續在書院裏麵躲著了
先生 你就讓我去吧
也罷
覆巢之下無完卵
吾輩修仙
也正是爲了此時
倘若能因此消弭一場災禍
也算是蒼生之福啊
你被翠玄傷了靈脈
如果去了
千萬不要隨意地使用靈氣
否則 會有性命之憂
嘉平記住了
阿慕
還要承蒙先生多多照顧
這個你就放心吧
阿慕也是我書院的一分子
書院自會護她周全
阿慕
我馬上就要走了
我這一走啊
也不知道什麼時候才能夠回來
其實有件事情
我一直瞞著你
阿慕
其實我是夜叉
魔族的另一個護法
五百年前仙魔大戰
我被打入海底
醒來時
才發現自己竟蛻變成
一個十一二歲的少年
我不死心
想找青城報仇
千方百計找到他
一路偷偷跟蹤他
卻發現
他竟幫我死去的族人收拾骸骨
還建起了異民冢
我認定他假仁假義
一心想殺他
便趁他不注意
從後面偷襲
但卻被他發現
等我醒來 我竟失去了記憶
青城見我無依無靠
不計前嫌
收我為徒
後來 我的記憶慢慢恢復了
跟青城師父的關係也親如父子
實在是再也下不去手了
再後來
青城師父覺得我逐漸長大
便讓我去了雛鳳書院
他想讓我瞭解一下
什麼是真正的仙門
再後來
我去了無月廷
拜在廣微師父的門下
也認識了你
青城師父
一直都瞭解我的性情
他一直堅信
兩族一定會有和解的那一天
為此他耗盡了畢生的心力
收集了無數的古籍和法寶
這次我去東海
我將它們一併帶過去
希望我能夠達成師父畢生宏願
為兩族的和解尋找契機
走 跟我去那邊看看
是
挾玄天之力 啟碧落通途
循此羅盤 可歸海外
想要將族人帶回去
就要先找到這隻玄天碧落盤
是詛咒
難道時間不多了